全速前進
分隊長
我…我要馬啊
杏斯分隊長啊，你仲諗住去邊啊？
我要去之前
發現有隻行唔到嘅巨人嗰條村
你講緊拉加哥村呀？
我要親眼見到佢
分隊長，你而家喺度亂講啲乜嘢啊？
你傷得咁嚴重仲騎馬
唔知會出咩事㗎
但係個發現真係太古怪
我一定要去查清楚
我知道點做喇
等我去拉加哥村啦
分隊長，你就留喺度等消息
全部人散開
開始轉做搜敵陣型
艾倫
《進擊的巨人2》
［開口］
艾倫
你醒咗嗱？
點解會噉㗎？
我對手…
艾倫
睇下我，我都冇咗右手右腳
今日對我同你嚟講都好不幸
尤米爾
點解…點解會冇咗對手㗎？
真係好對唔住，係我做嘅
當時情況太急先會搞成噉
我將你由條頸度咬出嚟嗰陣
實在太趕，所以咬斷咗你對手
乜係噉呀？
結果都係輸咗畀你
艾倫，咪噉做啊
艾倫，你冷靜啲，咪衝動
睇清楚周圍嘅環境先啦
呢度係瑪利亞之牆以內嘅一個巨樹森林
睇嚟應該同城牆仲有一段距離
唔使講，當然係啲巨人朋友嘅地頭嚟啦
你睇下
嗰隻應該都係奇行種嚟啊嗬？
雖然表面上佢喺度休息緊
但對眼就一直望住我哋呢邊
下面仲有好多細隻嘅巨人
凈係佢哋就好麻煩
嗰邊仲有隻大隻嘅巨人
佢一直望住呢邊，但係就唔走過嚟
我諗佢一定係好細膽
唔好唔記得仲有佢哋
嗰兩隻賤精
淨係得佢哋兩個自己有立體機動裝置
萊納用緊嘅就係你原本用嗰副
而家呢個情況
咩都唔理就變做巨人嘅話
肯定會蝕底
佢哋唔止同我哋一樣可以變做巨人
仲可以用套裝置上樹頂逃走𠻹
就算冇佢哋喺度
呢度周圍都係巨人
你有巨人嘅力量都冇用
要有命出到巨人嘅地盤一樣好難
你而家明白啦？
根本就冇機會畀我哋做任何反抗
錯喇
咪嘥心機，你哋而家變唔到巨人
巨人呢樣嘢
唔係你哋想變就變到嘅
變身要用到體力
而你哋嘅體力
而家已經用晒嚟修復身體
你係咪傻㗎？
乜你以為我仲會
好似以前噉信你講嘅嘢咩？
信住先啦，話你知吖
我對於巨人嘅力量
知道嘅嘢其實冇你哋想像之中咁多
我唔似得你哋
咁熟悉巨人嘅身體構造
喂，萊納
你講過等到艾倫醒咗就會交代所有嘢
你哋好快啲老實講清楚
會點樣處置我哋兩個喇喎
跟住會帶你哋返我哋故鄉
我當然好清楚
你哋唔會因為我一句説話
就乖乖地跟我走
不過就同尤米爾講嘅一樣
呢度係巨人嘅地盤
如果我哋喺度打起上嚟
最後只會搞到兩敗俱傷
一齊變成巨人嘅點心
即係只要未天黑，啲巨人仲未停止活動
我哋都要留喺呢度
所以無論係你哋想偷走…
定係我哋想帶你哋走…
都要天黑先可以行動
噉你之前做咩唔保持
盔甲巨人嘅形態跑返故鄉
反而走嚟呢種地方停留啊？
因為太攰要休息下呀？
個理由你覺得係咩都冇所謂
諗深一層
如果畀我揾到機會變做巨人
一路狂奔離開呢個地方
應該都唔算好難
不過
問題在於我可唔可以正常噉變做巨人
萊納話我哋而家變唔到巨人
噉好有可能
萊納佢哋都支持唔住先揾地方休息
即係話我夾硬變成巨人都走唔到幾遠
最後盞死喺其他巨人手上
你哋之所以會留喺度純粹為咗等天黑？
或者係噉樣啩
唔係，講乜嘢等到天黑啊
佢哋絕對冇可能眼白白
睇住我哋嘅身體復原嘅
佢哋會趁我哋未有能力反抗之前就出手
而家呢個情況，我咩都做唔到
再係噉落去
其他人之後點樣呢？
調查兵團呢？
佢哋應該唔會係嚟緊呢度啩
如果真係噉
又會有傷亡㗎喇
咪住先，之前喺城堡見到嘅巨人
到咗夜晚都仲活動喎
呢度嘅會唔會一樣㗎？
呢度啲巨人到夜晚係唔會活動嘅
呢啲噉嘅嘢乜你自己唔係好清楚㗎咩？
尤米爾
講起上嚟，尤米爾點解變到巨人𠸏？
睇佢個樣應該唔似我噉咩都唔知
佢同我同一陣線？
完全唔知佢有咩目的
雖然我原本就唔係好清楚佢點嘅人
一於噉話
唔好諗咁多，首先要收集情報
我要盡可能喺佢哋身上攞到情報
然後離開呢個困境
我而家可以做嘅…
就係忍住呢道氣
專心等身體復原
（目前可以公開嘅情報：
【巨人嘅復原能力】
可以變做巨人嘅人同時亦都有驚人嘅復原速度。
即使佢哋四肢都被扯甩晒又或者
佢哋嘅主要器官被破壞咗，只要唔死，
佢哋都可以隨時間完美噉復原。）
三點鐘方向出現巨人，發射信號彈
喺右翼後方，有人發射信號彈
維持路線不變
叫右翼嘅人
靠近陣型中部避開發現嘅巨人
要喺天黑前到目的地
盡可能維持最短路線前進
米卡莎
喂，米卡莎
冷靜啲，唔好咁緊張
你一直都發覺其他人㗎
成個陣型就嚟畀你搞亂喇
我好明白你個心情，不過聽我講
艾倫絕對唔係嗰種
會乖乖地束手就擒嘅人
乜唔係咩？
個衰仔咩時候都唔會放棄
所以我哋都唔使心急㗎
確保自己去得到噉就得㗎喇
就好似你哋細個嗰陣噉
萊納，有冇水可以飲啊？
再唔飲水嘅話
未到天黑就渴死喇
呢個確實係個關乎性命嘅問題
可惜情況唔容許我哋去打水
噉你都講得啱𠸏
而家嘅情況真係差到冇得再差，激死
話時話，係咪由噚日朝早開始呢？
啲巨人係噉出現
搞到我一直都冇唞過
冇得飲水食飯都算數
最慘係冇得瞓
不過好彩嘅係
城牆冇受到破壞
應該好快就可以好好噉唞下喇
升職之類嘅嘢就遲啲再講啦
萊納
唔係咩？
我覺得憑我哋嘅表現
絕對可以升職
當時嘅情況混亂成噉
我哋仲做到咁多嘢啊
身為士兵
希望得到更好嘅評價同待遇
我覺得噉樣都好合理啫
我哋嘅萊納大哥
你喺度發咩噏風啊？傻咗呀？
吓？你咩意思啊？
我而家又唔係離譜到
要即刻畀個隊長我做呀？
係呀？不過我唔係講呢樣喎
哦，係喎
你哋嗰陣就大炮喺一邊度揾到㗎？
多得你哋我先執返條命仔咋
仲有我哋脫險之後
克里絲對我嘅嗰種態度
無論點睇佢都係對我有意思嘅
喂
其實克里絲佢
一直都對我特別好
喂！
你而家係唔係玩我啊？
艾倫你做咩發咁大脾氣啊？
我係咪…講咗咩冒犯到你啊？
想我殺咗你，就直接講啦！
咪住啊，艾倫
佢而家呢個樣點睇都唔似係正常
係咪啊？貝爾托特先生
你知道佢有咩問題嘅話
就唔該做返啲嘢
咪坐喺度粒聲唔出
萊納
你而家已經唔係士兵嚟喇
我同你兩個原本係戰士嚟
萊納，你做咩啊？
喂，點解…
馬可佢會…畀巨人食緊𠸏？
係啊，多謝你提醒我
噉算點啊？
其實我都估到佢係有啲問題㗎喇
我早就覺得好奇怪
搞到城牆穿窿嘅罪魁禍首
點解會搏埋條命去救哥尼？
噉係因為佢根本意識唔到自己嘅行為
究竟有幾矛盾
雖然我唔知佢點解搞到自己變成噉
但照我推斷
佢原本嘅身份應該係一個
負責破壞城牆嘅戰士
之不過，因為長期過住士兵嘅生活
慢慢分唔清邊一個先係真正嘅自己
唔啱，應該話
佢係抵受唔住罪惡感
所以為咗保持心理平衡
喺無意識之中
認定自己係個保護城牆嘅士兵
亦即係選擇咗逃避
噉做嘅結果就係人格出現分裂
記憶亂晒大龍
同埋搞到自己所講嘅嘢前言不對後語
睇下貝爾托特個樣幾無奈就明晒
真係犀利嗄
你平時為人忠直到得人驚
我就知道你實係…
收聲！
同我合埋你把口
係我唔好，我唔應該亂咁估
喂，唔好同我講笑
你憑乜嘢喺度扮係受害者啊？
你到底做乜嘢啊？
嗰陣時，我哋一齊傾偈嗰陣
你哋係諗緊乜嘢㗎？
喂，貝爾托特
我問緊你啊，跟尾狗
我記得同你講過
我係點樣親眼睇住自己媽媽
畀隻巨人食落肚
唔好啊！
我有同你講過
就係因為你嗰陣踢穿個城門
城門嘅碎片打中咗我屋企
我媽媽先至走唔到畀巨人食咗
我同你講過㗎
你實記得㗎嗬？
你諗緊乜嘢㗎？
當時你到底諗緊乜嘢啊？
我喺嗰陣時…
係真心噉戥你難過
係呀？
係噉呀？
我同你哋講
你哋兩個唔係士兵亦都唔係戰士
1003315
你哋只係殺人兇手
1006042
你哋只係兩個屠殺咗大量
無辜平民罪無可恕兇殘嘅殺人兇手
1011015
呢種事我哋梗係知道啦
1012953
唔使你再喺度特登同我講㗎喇
1015320
係噉嘅話，你就唔好喺度
扮到好似正常人噉喺度內心掙扎
1019073
你哋兩個已經唔可以話係人嚟喇
1021426
就係你哋兩個將呢個世界變做地獄㗎
1024413
明唔明啊？殺人兇手
1026339
噉你而家諗住
1027938
叫兩個殺人兇手做啲咩吖？
1030112
係想我哋反省吖？
1031632
定係想我哋道歉啊？
1033378
係咪噉做你就滿意吖？
1035072
你識得嘅我哋已經唔存在喇
1037738
如果你係都要喺度嗌嘅話
1039958
就同我嗌足一世啦！
1055830
你講得啱
1059003
我真係太天真
1064481
我淨係可以畀心機
1068763
盡能力
1071231
將你哋慢慢折磨直到死嗰一刻為止
1076135
我會畀心機㗎
1086083
你喺度搞咩啊？
1090251
當我求下你喇，艾倫
1092263
如果你講嘢繼續係噉幼稚嘅
1094476
我仲點信任你啊
1096377
吓？
1101163
萊納，話我知
1105376
嗰隻大猩猩係咩嚟？
1110836
大猩猩？你講緊咩啊？
1113305
嗯？你居然會唔知？
1116719
隻大猩猩出現嗰陣
1118291
我明明見到你哋兩個嘅表情
1120026
好似細路一樣咁興奮㗎喎
1123637
你仲話唔知？
1125804
乜嘢啊？咩大猩猩啊？
1128986
你聽埋就知㗎喇
1131027
嗰隻好似大猩猩噉嘅野獸巨人
1133620
就係今次事件嘅元兇
1136407
就係佢令到城牆入面出現巨人
1139280
我估佢嘅目的
1140436
係偵察城牆入面嘅武裝情況
1144336
呢兩個人其實就係想去揾嗰隻大猩猩
1147709
只要跟住隻大猩猩
1149757
佢哋就可以返去故鄉
1153569
唔通你一早就知𠸏？
1155995
你仲知道啲咩啊？
1157255
將你知道嘅全部話我知
1158783
咪咁心急啦
1160095
我有好多嘢要顧慮，唔係隨便講得㗎
1162208
而家仲有乜嘢好顧慮啊？
1165102
艾倫，如果你以為搞掂咗
呢兩個人就可以了結成件事
1169316
噉就大錯特錯
1172214
敵人到底係咩人啊？
1174018
敵人？
1175718
-真係要講嘅話就係…
-尤米爾
1178425
乜你覺得呢個世界真係會有將來咩？
1182665
既然你知道咁多嘢
1184459
就好好考慮下企邊邊
1186458
只要你係有心嘅話
應該都有機會加入我哋呢一邊㗎
1190731
要我信你哋呀？
1192672
我做唔到
1193743
因為你哋本身都唔信我
1196162
錯喇，我哋會相信你
1198998
因為我知道你嘅目的
1201829
就係要保護克里絲
1206355
單係睇呢方面嘅話
1208093
我哋應該有理由相信對方
1210471
你可能會覺得我喺度講笑
1213198
不過問心嗰句
1214312
你真係覺得我哋唔會應承你
1216385
同你一齊去保護克里絲咩？
1219391
定抑或係
1220784
你覺得艾倫嘅力量
1221931
會比我哋嘅更加靠得住啊？
1224498
吓？
1229161
我知你想利用艾倫
1231524
製造個機會嚟畀自己逃走
1234965
你覺得畀我哋帶返去
1237035
自己實會死路一條哩？
1240167
雖然事實上，亦的確係噉
1243120
就算你跟我哋走
1244895
都冇人可以保證到你嘅安全
1248040
不過如果我哋三個合力
1249590
至少有機會保護到克里斯吖
1254909
一邊係自己所剩無幾嘅生命
1257450
一邊係克里絲嘅未來
1260319
揀邊一樣，由你嚟決定
1263820
佢話呢個世界唔會有將來？
1266386
係咩思啊？
1267667
大猩猩又係咩啊？
1269194
完全聽唔明啊
1271874
喂
1273767
喂，你應下我啊
1275295
敵人到底係邊個？
1278441
尤米爾！
1287198
我都唔知
1289550
就噉決定
1291921
真係好可惜啊，艾倫
1304201
調查兵團已經…嚟到嗱？
1309335
真係激氣啊
1311627
激死，尤米爾竟然喺呢個時候投靠佢哋
1318328
照顧多一個鐘就天黑喇
1326938
（待續…）
1419947
（預告）
1422127
太陽好快就要落山
1424787
喺萊納佢哋面前
1426553
營救艾倫嘅調查兵團即將趕到
1431007
萊納同貝爾托特
1432600
企圖利用立體機動裝置逃走
1436650
尤米爾對佢哋
1438270
講出咗自己嘅身世同埋諗法
1441917
然後提出咗一個建議
1445604
下一集：［孩子］